muy muy muy feo
porque contigo todavía tiene conflicto y
tenéis un enganche que no tenemos nada
No seas No seas no lo que tiene ella no
sé lo que tiene su [__] me lo ha pasado
alguien por hace un rato que estaba ya
más saturada y digo qué casualidad el
día que debuto brota
o sea te quiero decir claro no es
casualidad si siempre hace lo mismo
cuando alguien está en algo no creo que
sea por no creo que sea porque siempre
no no siempre que hay alguien que está
en algún sitio un evento tal Bum
coincide allá va Sabes Yo creo que
hubiera sido de todas maneras eh Bueno
no sé yo creo que hubiera sido de todas
maneras porque es que él como bien
hablamos ayer lo ve todo y como lo ve
todo pues ha repasar directo mira que lo
pensé yo ayer cuando puse de título lo
del brote de Marta arriesco lo pensé
digo o te imaginas que se enfada o que
se molesta porque tía o sea literalmente
no hubo ayer ni una puñetera falta de
respeto si es que creo que soy el canal
que mejor la trata
o sea vamos que aquí se la trata como
algodones o sea me parece muy feo vamos
a escuchar lo que nos ha dicho vale
Pero vamos parando No porque hay mucho
Claro claro
perfectamente además
atentos a este vídeo tío Qué vergüenza
es que no un segundo Es que la mitad de
mi profesión me lo ha mandado por
WhatsApp en plan pasa sabes y es como
Dios mío otra vez
vamos a decir gran cosa le vamos a decir
que se ha pasado y que esperamos yo por
lo menos espero sus disculpas
muy muy muy fea como siempre para mi
parejita de youtuber favorita y marina
muchísima suerte Gracias Pau cariño un
beso guapísima Muchísimas gracias
corazón
porque atentos a este vídeo porque hay
dos personas muy impresentables y por
dos razones muy distintas vale vamos a
ver el clic que pone
sí sí sí sí sí yo sé que lo sabes
Entonces no sé por qué culpar a la amiga
pues porque le ha tocado a ella ahora a
mí me da cosa sinceramente me da cosa
que no entiendo tampoco por eso te digo
es que no no yo no entiendo muy bien muy
bien la vida
o sea podemos decir que el brote de
Marta de hoy
viene generado por tele salseo
se les hacía influido
se ha vuelto a mover el avispero para
que todos
ves algo alguien ve algo malo por favor
con toda la sinceridad del mundo en este
click ha puesto Marta super ofendida en
sus historias de Instagram O sea que
estamos diciendo que el brote porque ya
el tema de Marta
o sea te quiere decir que es en tono
las explosiones de Marta se han
bautizado como brote como algo casi
incluso medio humorístico Total no O sea
en plan no no nos estamos riendo de ella
ni nos estamos metiendo con ella ni de
su estado ni de nada o sea el brote es
lo que se conoce como las explosiones de
Marta tienen ya como ese título todo el
mundo cuando habla de las explosiones de
Marta hablan el brote nuevo brote sabes
no pasa absolutamente nada y estamos
diciendo ahí simplemente que como
todo el contexto de esta ocasión era que
yo había resubido un vídeo que habría
hecho a Marta encender la luz y pensar
que lo que contó Marina hace dos o tres
meses
fue por parte de la Fuente de Nuria
Pues estamos ahí bromeando como que otra
vez se le salseo ha movido la avispero y
otra vez Teresa alseo ha provocado
contenido para todos vale o sea sin más
quieres decir que el brote ha estado
patrocinado por telesalseo Bueno
me voy a tomar mi tiempo en esta chapa
Marta Porque estaba clima
Marta no cómo pones esa foto mía no
había otra aposta tíos como si luego se
queja ella de cuando ponían
No no es un cuadro o sea es un cuadro ya
vamos
estará así pero hace Marta también tiene
fotos de Hace 4 años ya que no le hace
gracia que ahora pongan esas fotos de
antes de estar Sí pero o sea nosotros no
podemos utilizar sin términos de broma
no sé no sé cuánto Pero ella se supone
que está muy dolida porque lo que hemos
hecho es indignante y le pones hashta
chapa Marta
Sí bueno es que es un poco chapa Marta
Pero porque dura Cuánto dura esto que va
a contar
no sé un rato pero vamos a ver en el
ordenador trabajando y la verdad es que
me saltan algunas cosas que me quedo
como Oh my Cat me salgan algunas cosas
no lo ves todo y me consta eh que lo ve
todo que lo tiene todo controlado
YouTube que ella amanece y ya mira donde
sale donde no salen los titulares de
hecho lo comparte muchas veces ahora en
YouTube porque en televisión no no tiene
cabida es su tema y por el veto en
telecinco sino también entonces tirar Y
la verdad ya que estamos decimos toda la
verdad
no entiendo eviña que me estás
preguntando cariño Muchas gracias por tu
súper chat lo del tema de la menopausia
es una cosa device de un evento de ibai
guapísima un beso
Marina en honor a la verdad pero no la
verdad
yo creo que te has puesto mejor foto por
lo menos que el cabrón de miniaturero de
aquí eso sí eso sí
reconoceselo eh guapísima Marina hoy el
churrita que no se ponga peluzón como
siempre el rey del salseo Irresistible
pero peluzón Qué significa
peluson iguales no sé no sé no sé lo que
es Plutón a mí me llamaban peluso cuando
joven la cuando tú lo has dicho cuando
eras joven Aquellos tiempos que ya claro
Sí pero cuando adolescente en plan de
los 13 14 15 años algunas amigas el
peluso el peluso me llamaba es verdad no
me acordaba que me llamaban el peluso
para tener pelo largo
entre ellas el vídeo de estas dos
personas
vamos a ver la primera persona que es
Marina aznar periodista creo que hace
dos meses después de hacer un directo
donde me insultaba cantaba Marta no
están martas de despido que pongan que
ponga alguien aquí un vídeo donde yo
insulto a Marta eso para empezar y lo
segundo en lo de Marta no está Marta se
fue Mira Basta ya que lo aclaramos lo
pusimos aquí que fue cuando estábamos
hablando de tal Marta no está Marta se
fue en tono jocoso lo que pasa es que
esta persona ve una conspiración
constante contra su persona todo el
mundo es maquiavélico malo y el universo
como dice Amaral el universo sobre mí
tal cual es que por favor
estamos comentando las cosas con un
tonito y con una gracia para que la
gente esté entretenida con nosotros con
nuestras cosas sabes cotidiano
que quiere que lo contemos y a las cosas
bueno Y yo que soy adulta me Entiéndeme
yo te puedo decir pues no pero sé
perfectamente que aquí en YouTube Pero
si yo soy honesta es una persona que
funciona que sus contenidos funcionan
porque es un personaje que da contenido
después sus historias por sus cosas por
supuesto lo estoy reconociendo Marta
Tienes razón no pasa nada
personalmente su vida No aquí a nivel
YouTube y en nuestro salseo y tal si por
supuesto pero que lo reconozco nunca más
propuesto ese tema tú no es verdad es
verdad también
yo soy consciente de que aquí pues bueno
y no pasa nada Ya está
aquí en YouTube se habla de Marta pero
es que eso le viene bien a ella que se
va a abrir un canal por eso
claro dos meses y medio después esta
persona sigue hablando diariamente de
Marta
diariamente no diariamente
de ti y no tal de ti dos veces a la
semana y cuando hay temas tuyos Y Javi
me los pone en pantalla Yo opino no me
despierto y digo buenos días Hablamos
hoy de Marta no y lo he dicho y lo he
reconocido que Marta como personaje de
esos que te generan adicción pero
rechazo a la vez yo me vería tus
historias entera en Mis tiempos libres
porque me parece una fantasía de ahí a
que te compre como amistad como algo en
mi vida no runaway ya lo dije pero
empaticé y yo creo que me equivoqué
empatizando con ella con el tema del
libro porque yo creo que no se ha
vacilado vamos que con esto nuevo Santo
a nadie Eso es otra con esto no hago
Santo a nadie tampoco Eh no hago tanto a
nadie
en concreto punto número uno no se habla
de ella todos los días no es diario
punto número dos tú vienes dos días a la
semana Marta tía todos los días no
encima Marta nos estará viendo ahora
pero Marta claro punto número 3 de esas
veces que saco el tema de Marta Pues
siempre te lo he sacado Yo sí es verdad
no ha sido metiéndonos con ella ni
criticando no No hombre cuestionando
hombres dependiendo
de darle la razón o sentirme
identificado con ella lo del libro La
que me llevé Mira tú la repercusión
madre mía Ahora si es que creo que
pensaba total nosotros Así cuando de los
canales de YouTube somos los que más
benevolentes y más tal somos con ella
[__] qué maravilla Vera Marina hoy en el
nuevo programa este directo es una
maravilla saludo desde YouTube
cuando nos invitas a Houston
Muchas gracias María antone Muchas
gracias recordaros a todos que podéis
hacer un miembro por tan solo 90
céntimos al mes y podéis mandar un súper
chat para aparecer en pantalla
Instagram que me parece muy bien pero
Oye no sé ya que estáis hablando de mi
vida
por lo menos informado sobre ella y no
solo arremeter contra mí de la manera en
la que lo hacéis porque es que no tenéis
ni
esto pero quién está arremetiendo contra
nadie si estamos comentando lo que ella
sube continuamente a sus redes sociales
que es todo
pregunto
Marta estás bien es que no aquí no está
mal Es que ayer precisamente no
arremetimos contra ella opinamos Bueno
pues por aquí por allá pim Pam pero
vamos
no sé la verdad es que
al final está dando a entender que si le
bailas el agua Todo bien en el momento
que no estás de acuerdo con algo con
ella
impresentable sin vergüenza vamos a ver
chica que tampoco tengo falta respeto ni
te hemos dicho nada Es que no te hemos
dicho nada
que no tenéis ni idea y aparte de esto
Marina asnal Desde aquí te hago un
llamamiento si hay un curso sobre
riescadas Marta riesgo o un biopic sobre
mi vida ten por Claro que te voy a
llevar como persona que más estás
buscando [__] sobre mí
contactando a la gente para para para
para para para para
buscando fijas la realidad paralela en
la que vive este esta persona buscando
[__] sobre Marta qué [__] he buscado
yo sobre Marta Y a quién he contactado
yo porque si se refiere a su amiga Nuria
ha sido ella la que me ha contactado a
mí y no precisamente para hablar de ella
ni para soltar ninguna [__] A quién he
contactado yo a nadie por el tema de
Marta es que Dios mío Dios mío Dios mío
es que me lo he visto por encima antes
madre de Dios del amor Pancracio pero
venimos de venimos de haber hablado bien
de ella con todo el tema de él pero que
es que está diciendo Fíjate que
precisamente Además ella cuando vino
aquí a la entrevista si no me equivoco
cuando estuvimos hablando de los
directos Ella dijo Mira Marina creyó en
mí no sé qué es Javi y tú estabas
tomando negativo no querías creer y
marina te decía y tú le reñás a Marina
o sea precisamente
está diciendo esto con conocimiento de
que aquí se [__] que precisamente Mira
Javi yo De verdad sabes que no soy
egocéntrica y no lo soy pero yo creo
de verdad te lo digo y lo pienso que hoy
Marta está enrabietada pero no porque
sea yo ni porque yo sea Guau que yo soy
una sin más O sea una como herramienta
porque hoy Estaba yo donde A ella le
hubiera gustado estar Y eso Sé que le
han rabietado porque es que lo ha hecho
con otras personas
yo creo que es porque la amiga Qué
casualidad que lo hace justo cuando
estaba el programa O sea que coincide
todo No qué casualidad no
por la noche Aló a ver yo yo creo que es
porque le ha sentado como una patada que
la amiga se ponga a colaborar contigo
las dos cosas las dos cosas
Tú crees que lo que por teléfono pero
que no porque no porque sea en este caso
soy yo no por nada pero porque ya al
final se ha quedado sin trabajo que a mí
no me hace gracia ninguna y estaban esa
cadena ya ya lo hubiera gustado seguir y
está viendo que otra que no le cae bien
que soy yo esta tiene esa oportunidad
allí y todo lo que pueda
va a llamar la atención para que la
atención no esté sobre mí sino sobre
ella que yo no quiero que esté sobre mí
de verdad eh No lo necesito Yo lo veo
así y no soy egocéntrica de todo y la
gente que me conoce lo sabe Pero creo
que en esta ocasión sí que lo veo así de
hecho todo el chat te lo está diciendo
absolutamente todo el chat pero bueno
que eso podemos tener opiniones
diferentes
pero es que me parecería muy por aquí
nadie se ha alegrado de que la despidan
del trabajo la hemos apoyado muchas
cosas de temas relacionados de trabajo
Te digo lo mismo se le ha apoyado mucho
ya Bueno no sé
esto es un cigarro gente de Twitter eh
que me ponéis
un cigarro de liar es que fumo tabaco de
liar es que vamos
okay Yo sé con quién hablas porque Y de
dónde te vienen las informaciones falsas
que te dan Mira me encanta lo de falsas
cuando
si tú estás sospechando de una persona
es porque la información cada Marina es
así
si tú vamos a ver si tú has estado con
esto Esto es una lógica vale si tú has
estado con Nuria hablándote confiando
muchísimo en ella y os habéis contado de
todo si lo que Marina dice es falso ni
se te pasa por la cabeza que haya sido
Nuria tú piensas que la está engañando
cualquiera
Claro tú estás culpando a Nuria porque
te cuadra perfectamente con algo que tú
lo has contado a Nuria
y que yo ya aclaré ayer que Nuria no
porque la conozco hace una semana y esto
se hace más cuando hablamos de ese tema
eso ya eso ya Claro que Marta va a ver
muy discreta no es que yo sea la
inspección personificada pero Marta muy
discreta no es
cuidadito pero vamos estoy flipando con
lo que dice mira Es que mira que otras
veces pero es que no sé no entiendo nada
Es que me parece un poco
desproporcionado este ataque te viene
del entorno ese que dice que nunca habla
el que nunca Habla pues es el que habla
contigo vale se está refiriendo a Olga
no dice yo sé de dónde viene esa
información del entorno
ella sabe a quién se refiere y yo sé a
quién se está refiriendo ella si ya está
del entorno que siempre dice que nunca
habla se está refiriendo a Olga no Qué
valor tiene criticando a Marina como
modelo de ahora hablamos de esto ahora
hablamos de esto
Muchas gracias
pero Espérate Espérate que vayamos por
parte que es largo que nos ha dado por
todos lados
Rocío flores a mi perro Rocío Flores no
me cuadra porque Rocío flores nunca dice
que no habla porque habla de hecho yo el
otro día hablo o sea yo a mí me cuadra y
aparte teniendo en cuenta otros
antecedentes de cómo Marta se refiere a
Olga a mí me cuadra que se refiere más a
Olga no no Anthony Tampoco a mí
a ver si alguien en el chat pero no voy
a no voy a tú no estás de acuerdo
conmigo Tú crees que Marta lo está
diciendo por otra persona es que yo sé
por qué lo está diciendo es en Marta sí
lo está yendo por otra persona así sí
a ver Lo siento pero es que tampoco
vamos a desvelar aquí las fuentes y las
cosas Pero espera
A ver
pues vamos a mí me parece que se lo está
tirando a Olga esto eh
No de verdad mira mira ayer culpaba a
Nuria y hoy está culpando a otra persona
yo creo Marta que deberías entrar aquí a
aclararnos esto
ahí porque no te llega Ya te ha llegado
a ver porque no me ha sonado
Tú crees que se está refiriendo a esa
pero claro pero claro que sí claro que
sí
Claro que sí pues yo no yo no yo no lo
creo que se esté refiriendo a esa
persona yo creo que ya ni pensaría eso
siquiera
yo no estoy afuera de contigo yo para mí
se lo está tirando a Olga no es que
cuadraría con otras cosas que ha dicho
de Olga
Pero bueno ya está como no lo dice el
nombre Pues es lo que tiene que cada uno
especulemos una cosa Sabes como no lo
dice pero ya te digo que me cuadra
perfectamente con cosas que está
diciendo Olga pero no sé es que yo creo
que si ella pensara en esta persona que
tú me has puesto en el mensaje creo que
lo diría
del tirón
[Risas]
Netflix
a mí me encantaría hoy tenemos que
hablar de eso es Marina
no por ahí me encantaría ver a Marta me
lo vería me lo vería ahí no me puede
bloquear ahí no me puede bloquear lo que
primero Marta tuvo en tele salseo pero
vamos yo creo que Marta debería pasarse
por aquí ahora mismo eh Marina y
aclararnos esto porque esto da lugar a
muchas especulaciones que no me parecen
bien pero bueno como yo siempre voy de
cara pues de cara vuelvo a ir otra vez
me encanta si va de cara Si eso no lo
podemos negar lo que pasa es que se
equivoca se equivoca andaría Marina que
algún día cumplieses lo que dices y
dejaste de hablar de mí ahora que vas a
estar muy entretenida en telecinco a ver
si
Pero porque voy a dejar de hablar de
ella si a mí aquí se me está pidiendo y
yo no tengo ningún problema Ya lo dije
en su momento bajo la rabia que no
hablaría más de ella pero que comprendo
y sé y juego a favor de obra y sé que
aquí se habla sobre ella o sea es lo que
hay te quiero Disculpa mía lo reconozco
pero es que aparte que creo que lo
podemos demostrar porque algunas veces
así porque muchas veces o te lo he dicho
aquí en directo con el drintin que sepas
que te voy a sacar el tema Marta
o a lo mejor te lo he dicho en el
momento antes de entrar directo y te he
dicho cuando te digo más o menos los
temas te digo Mira esto esto esto que sí
que es verdad que muchas veces Marina
trae temas o me propone tema o por la
tarde me dice Javi esto Estoy esto y
esto muchísimas veces pero es que
precisamente sobre Marta arriesgó es
culpa no pero es que no tengo ni por qué
decir
no es culpa la palabra es que es que lo
que hay pero Marta si tienes que sí pero
si es que sos Bueno pero
sube 200 historias y en cada cual haría
más hombre a mí lo que me hace gracia
verme ahí mi foto y ver ahí el panorama
porque flaco favor la verdad me hace que
media profesión me lo esté mandando en
plan yesta y digo Pues hija porque le
damos
Sí porque casi todos la ven sus
historias para cotillear y tal es así
entonces
Claro ya ya Pero a mí no me hace ni
gracia haberme ahí en sus gestos yo lo
puedo comentar aquí pero no me dedico
mis historias de Instagram a subir cosas
de Marta o cosas que yo o de otras
personas sabes hay que hablarte un beso
Muchísimas gracias rey Alberto un beso
enorme bueno
Vale Vámonos eh Esta es la buena y
tienes más suerte que yo y más suerte
que tú cuando acabamos las dos con el
mismo destino y nunca mejor para para
para para para cómo con el mismo destino
no el destino de Marta Ella se ella se
ha cargado por su poca por su
incontinencia verbal
y nos por amor es por sinceridad verbal
se ha cargado su carrera en televisión
ella y yo termino un programa Y terminé
yo con él conté que mi experiencia que
lo había pasado mal y he luchó con una
causa Sabiendo con esa productora no me
iban a contratar nunca y tampoco quería
y en ese sentido me considero más
valiente que el resto fin porque mismo
destino mismo destino no Marta y yo
tenemos el destino contrario ahora mismo
no sea más lo siento mucho y no es que
me alegra el suyo Pero y no es por
telecinco que telecinco es un extra si
la semana que viene no vuelvo pues no
vuelvo y mi vida continúa igual que
continuaba antes es que estar en una
cadena bueno otra no te hace mejor ni
peor chico Entonces por qué habla de
mismos destinos y yo los veo totalmente
Opuestos yo eh Pero bueno no sé en su
realidad paralela
te va estupendamente y por otro lado
Mira
otra que me augura un buen futuro como
Rocío Carrasco si es que esta gente si
es que la gente es maravillosa
me dice Marleny Javi Marta quiere ser tu
colaboradora estrella yo la traería a
que trabajara aquí pero el problema con
Marta sería por lo que estoy por lo que
estoy viendo y dándome cuenta hoy que
duraría la relación una semana porque en
el momento que diga algo que a ella no
le gusta pues ya te tal es que cuando tú
estás en estas cosas [__] que ya te
digo que a mí me molestan muchas cosas y
hay límites y hay rayas y hay líneas
rojas pero es que no sé es que esto lo
estoy viendo completamente proporcionado
con personas que la tratan bien como
somos nosotros
con mi ex amiga
lo sé yo lo sabe mi ex amiga y lo sabe
un círculo muy reducido de personas os
puedo garantizar que no tiene nada que
ver nada nada nada nada nada nada nada
nada que ver con eso que se está
diciendo de que si yo estoy molesta
porque creo que ella le dio la
información que si no sé cuántos que si
tal o sea nada que ver lo que ha
ocurrido entre esa persona y yo
solo
nos pertenece a esa persona y a mí y yo
lo vuelvo a repetir por la amistad que
he tenido con ella durante cinco o seis
años
me voy a callar porque creo que es
dejarla en muy mal lugar tanto a ella
como a toda su familia y me voy a callar
eso por un lado
ya es que
ha negado que su pelea con la amiga sea
porque ella ha relacionado lo que se
dijo aquí interesado con eso
y que es otra cosa más fuerte que la
deja muy mal a ella y a toda su familia
y ayer ella lo que Marta estaba diciendo
en las historias era que la amiga O sea
que ella Vamos la acaba de decir aquí
también que ella sabe que la amiga está
intentando vender información sobre ella
vender pero a lo mejor no es literal
vender a cambio de dinero a lo mejor
venderla es traicionarla
bueno
bueno es la palabra de una controlada de
la otra
aquí y por otro lado como dice Emilio
Emilio qué pasa hijo como dice Emilio yo
creo que no tardará en contarlo
juzgad vosotros mismos esta persona que
se ha tirado insultándome vídeos y
vídeos y vídeos diciendo que estoy loca
diciendo que estoy un montón de cosas
para quién ahora de repente
yo diciendo que Marta está loca un
montón de vídeos insultas cómo lleva
todo a la máxima potencia es increíble
tío o sea de decir de contar o de opinar
una realidad sobre algo que todos
llevamos viendo una larga temporada que
se ve en día tras día y de tener una
opinión un poco crítica insultando
insultando
vídeo todos los días vídeo tras vídeo
Marta que el mundo no gira en torno a ti
de verdad que una cosa es que hablemos
por trabajo y porque a la gente le gusta
el tema y está claro muy bien eso te
sube un poco la autoestima y otra cosa
es que seas el centro de la vida de
nadie cariño que no pasa nada Es que
madre mía madre mía madre mía y luego
además Es que de cada directo te saca
como el peor trozo y lo pone en un
contexto sabes ella no ya lo bueno no
existe es lo malo lo hace grande o sea
imagínate que Qué gran Qué gran corazón
eh Con qué cuánto amor quiere dar al
mundo madre mía mira lo que hice yo eh
es una nueva promoción de su canal de
YouTube de hecho lo menciona y no me
importa
o sea en el caso de Marta a mí no me
importa Por qué Porque Marta da mucho
contenido nos da mucho juego claro ha
venido aquí o sea en el caso de Marta a
mí no me importa
[Música]
sabe Pero me parece Injusto porque ahora
dice unas cosas muy injustas y muy
serias que ahora vamos a comentar
usted se pone a colaborar con la que ha
sido mi amiga durante seis años y que
esa amiga ha estado aquí en mi casa a
ver te digo una cosa Marina sinceramente
no te voy a mentir también me parece que
tiene WhatsApp que la amiga Te contaste
precisamente a ti para vestirte para
telecinco
nosotros no me digas nada no me tienes
por qué decir nada pero también lo
entiendo pero
ella como empresa tiene o como persona
también tiene derecho a hacer lo que lo
que
está Tamara gorro en sonsoles anda que
no hay
también tiene WhatsApp
Sí también aquí la entiendo la molestia
eh
o sea ponte en su lugar entiendo la
molestia
que sí que tiene todos los derechos del
mundo como empresa y como pero escucha
nos molestaría cualquiera a lo mejor no
reaccionaríamos igual pero también lo
entiendo hasta viendo como lloraba por
las mentiras que estaba diciendo esta
periodista entonces las mentiras eh las
mentiras cuidado un poco desmedido en
estos tiempos en los que la gente piensa
que Judas pero creo que todo para todos
es obvio lo que yo he hecho por esta
persona para todo para para
cómo necesitas siempre reafirmarse para
todos y todos me lo hacen saber y todo
está y las mentiras de esta y de esta y
de esta y de este y la mala y el malo y
el malo y el malísimo pobre Marta y mira
yo que lo he dado todo por ella
lo mismo si es que mira me acaban de
poner la gente Uy uy uy Javi se te ve el
plumero de verdad
porque he dicho que la entiendo en ese
punto Pero si ustedes sois los primeros
que si me voy a una persona
con la que se ha peleado un compañero un
colega me decís que me he cambiado de
chaqueta que no sé qué
lo entiendo perfectamente eso ese punto
Oye que a lo mejor yo lo haría o a lo
mejor yo no lo haría o a lo mejor yo
pasaría o a lo mejor yo me lo callaría
pero que sinceramente ese punto Yo sí sí
lo entiendo
pero que ella se retrata a ella misma
haciendo esas cosas Yo jamás jamás de
los jamases me iría con nadie hacer una
colaboración y que Marina aznar fuese
Paula Echeverría para
me hace mucha gracia que ella luego diga
Entiéndeme y esto yo lo he entendido así
vale que se queje de cuando se meten con
que no digo que vaya por ahí pero voy a
hacer un símil para que la gente lo
entienda cuando se meten con su físico
cuando la comparan con no sé quién que
se queje y tal evidentemente yo no sé
que no soy Paula Echevarría ni
físicamente ni en seguidores en redes
sociales ni en repercusión pero ahí es
donde vuelvo a ver que está un poco
tardido porque a ella le gusta mucho la
televisión y le encantaría ser ella la
que estuviera no en este programa en
concreto sino en activo Entonces
evidentemente el hecho de que yo esté
ahí que tengo que 20.000 seguidores pues
no no es mucho y pero sí que tengo un
público muy fiel en instagram bastantes
comentarios y gente fiel y tal y Oye es
un programa que tiene una exposición
y yo lo veo bien o sea evidentemente
claro Yo no soy en Paula Chavarría ni
Sandra barneda ni Pepita Pérez pero
gracias María pero no le digas como
despectivamente
en plan como eso es innecesario A mi
parecer Entonces chica no es necesario
creo ese comentario
lo ha expresado mal pero a lo que viene
a referirse al final es a lo mismo que
[__] [__] es una persona que ha estado
seis meses con ella y que
en su mente Para Marta risco Tú eres
como una súper enemiga que para mí yo
veo mil personas que sí que son
verdaderas enemigas Y sí que se pasan
con Marta sí que falta de respeto vale
Pero bueno ya están casi yo como enemiga
vale Y es que no necesita no necesitas
minimizarme a mí comparándome con Pablo
como para justificar que tú eres la gran
la forma pero lo que al final lo que
quiere decir es lo más importante la
forma a veces
con todos mis perdones porque Marina
además es que es cero de Instagram y tal
de hecho Marina se ha reído de como pozo
Mentira mentira mentira no me he reído
de cómo es jocosamente hemos comentado
mirala a ella posando mira su sombrero
eso no es reírme ves cómo viven un Mundo
paralelo o como tiene cero capacidades
sentido del humor cuando nos hemos reído
de tal nos hemos reído en plan cachondo
como nos reímos de un video de juanca de
o sea
en qué sentido Javi alguna vez que
habremos comentado Ay mirala ya está
Marta posando ya no sé qué tal pero no
es reírme de ella pero si me veo siempre
me visto toda su historia porque me
encanta verla si es que vive en una
realidad totalmente paralela no tiene
sentido es que no tiene sentido ninguno
esta persona de verdad
que no me suena meterlo con ella en esas
cosas qué hago en un numerosas ocasiones
ha criticado mi papel de influencer para
nada estoy deseando ver el suyo porque
yo también voy a hablar de ella es
pública
que yo no soy influencer que si yo hago
una colaboración evidentemente Subiré mi
post y mis cosas mencionando la marca yo
no soy como Marta ni me voy a poner
faldas como ya dice que yo no pertenezco
a ese mundo pero también he hecho llevo
haciendo colaboraciones más tiempo de
restaurantes de no al nivel de Marta
Porque pero si lo hago porque para mí
también es bueno y para la empresa
considera que también pues perfecto Eso
no significa que yo sea influencer
aunque creo que soy mejor influencer que
ella porque por lo menos me considero
una mejor influencia de persona de
persona creo que es lo que más me
importa a mí las faldas me da igual ya
lo he dicho yo maquillaje yo saldría en
chándals y por mí fuera y sin maquillar
a mí no me hace falta llevar ocho capas
de maquillaje 20 faldas de no sé quién
no sé cuánto arroba no te quiero
no no Entonces no me menosprecies por
ahí porque es que no intento ser una
Guau posando no no soy ni femenina ni
soy tal Y si te gusta bien y si no lo
siento soy natural y no soy artificial y
Marta es artificial para mí es
artificial en redes sociales y a mí eso
no me gusta Entonces no me hagas a mí de
menos y punto porque no me gusta fin un
besito es lo que hay colaboradora Pues
yo también voy a hablar de Marina astral
que tengo muchísimas ganas y hablar de
ella
contigo el hecho de que tú seas
colaboradora no
te pone en el mismo papel pero que les
cuece que les cuece otra vez porque ella
es lo que quiero mucho de colaboradora
Pues ahora cómo vas a ser colaboradora
sí que es verdad te está sacando mucho
el tema tuyo de telecinco que no tiene
nada que ver con el directo anoche pues
dedícate a comentar lo que está
comentando Marina en teles salceo que
por qué tienes que meter aquí que ella
vaya a empezar hoy entre cinco y
ochocientas veces pero
[Música]
que tú eres colaboradora lo mismo que ha
sido siempre empieces en telecinco al
igual que has estado Ya en viva la vida
al igual que has hecho en Castilla y la
Mancha tu papel sigue siendo el mismo
sigue sin ser un personaje y ella sí es
un personaje
o sea porque ella lo que te está tirando
aquí es que quiere hablar de ti que
tengo muchas ganas de hablar de ella
ahora
Se está quejando de que tú hables de
ella que ella sí es personaje Sí expone
su vida y si nos va contando todo lo que
hace y en muchas ocasiones ha dado
entrevistas y en muchas ocasiones ha
vendido exclusivas vale Y bueno en
muchas ocasiones
bueno ha cobrado no en la tele hablando
de su vida Sí lo que pasa es que ella
siempre se agarrará que era lo mismo
y es verdad Pero
[Música]
que no te pone a ti en el mismo papel
que ella no yo entiendo con él yo creo
que en el fondo me ama o algo en el
fondo muy fondo Se está quejando de que
tú hables de ella pero dice yo tengo
muchas ganas de hablar de ella para que
ella
todavía nos colaborador algo así No
yo jamás en mi vida Jamás en mi vida con
alguien que ha sido una amiga mía o que
yo he considerado una amiga mía
me iría por un motivo de pelea súper
Injusto hacia mí o sea que la que ha
salido perdiendo 100% he sido yo porque
la que ha hecho algo es ella
otra vez no hace falta ser psicólogo yo
salgo perdiendo yo me quedo sin pareja
sin trabajo sin amigas sin todo y
siempre son los demás los que hacen todo
mal que ojo no santifico a ciertas
personas y ya lo sabéis pero vamos a ver
es que cero autocrítica Yo aquí estoy
reconociendo algunas cosas pero es que
esta señora es yo meme conmigo
la única no sé todo el mundo malo todo
el mundo lo hace mal todos sois unos
impresentables os reís de mí el mundo
contra mí de verdad Ahí hay un
problemita eh Qué pena de verdad mi vida
descolgaría un teléfono al día siguiente
o a las 24 horas de enfadarme o a los 10
minutos para hablar con alguien que ha
hecho daño a esa persona que se ha
portado conmigo también durante seis
años Esos son mis principios los
principios de Marta riesgo eso por un
lado y por otro lado la persona que está
presentando Javier oliveira bueno
presentando
te crees gracioso no hablando de brote
Pero el único brote que me da cuando te
veo a ti diciendo brote O sea ella misma
utiliza el término brote vale
a ver Javi deja el WhatsApp que es el
WhatsApp es la definición de brote vale
acción de brotar o aparecer una cosa
material o inmaterial no prevista y
generalmente considerada nociva un brote
de Bueno un brote de peces no no sería
el caso no Qué se entiende por brote un
brote sucede por el aumento inusual del
número de casos de una enfermedad más
allá de lo normal bueno básicamente es
algo que aparece de repente Bum que está
ya de repente pero es que ella misma lo
llama brote yo tengo enfermedad de crohn
y cuando me da un brote es cuando de
repente se activa de repente sin venir a
cuento la enfermedad
por x motivo le da por hacer pum y
aparecer y lo pasó unos días malos no me
voy a no me estoy riendo de ninguna
salud de la gente O me estoy tomando el
tema cachondeo simplemente los saltos de
las apariciones los estallidos de Marta
arriesgo se les ha puesto se les ha
bautizado con como brote y Simplemente
no hay más nadie Se está riendo de ello
ni ni más bueno en algunas ocasiones si
no podemos reír de los brotes que da
pero es que vamos a ver No son brotes de
ninguna enfermedad no son brotes de nada
mental son brotes de que ella estalla y
no pero solo tiene nada de malo yo creo
que entele salseo deberías porque yo ahí
así que si yo ya no estoy para estas
cosas deberías dedicarle una sección de
diez minutos todos los días de buscamos
novio para Marta cuidadito el casting
claro no no pero yo creo que sí un novio
Tal que que están ocurriendo muchas
secciones últimamente deberíamos darle
caña alguna eh esta Va a ser la más
exitosa y que estabas exitosa
Ay se nos ha ido nuestra Marina a ver
que me llaman lo tengo que poner no
molestar Ah vale que no lo has puesto
hoy que no pero vamos es que simplemente
me parece una tontería tremenda y además
me parece desproporcionado
impresentable Porque estemos mencionando
la palabra brote o sea porque si tú me
dices a mí que es un brote de alguna
enfermedad de algo psicológico de algo
psiquiátrico pues entonces ahí te digo
yo Ya sabes que eres un cabrón Pero que
estamos hablando de tus peleas en
internet tía que estamos hablando
o sea que qué quieres que lo comentemos
como el que está comentando aquí el
telediario de Pedro piquera lo estoy
comentando con cachón de hillo Oye esto
que lo ha provocado Teresa salseo si
somos los O sea no hay ninguna falta de
respeto ahí ni la más mínima
porque hay que respetar a las personas
porque hay que respetar que la gente se
enfade y hay que respetar los momentos
en los que
hay que respetar que la gente se enfade
o no O sea yo yo tengo que respetar tus
enfados o no O sea yo aquí reaccionamos
a todos los enfados creo que somos los
que lo comentamos
con más respeto hacia Marta porque
normalmente a Marta es una persona que
la gente le tienen quina y que la tienen
toma con ella y están siempre adagándole
el tema negativo y aquí quieras que no
pues de hecho creo que la defiendo
demasiado O sea sí que de hecho creo que
soy el el más benevolente con ella y el
más cuidadoso con ella precisamente y
respeto tu brote a ver yo tengo que
respetar a las personas no tus brotes yo
no tengo que respetar tus peleas y tus
enfados yo tus enfados y tus peleas los
pongo aquí y habrá veces que te dé la
razón o puntos en los que te dio la y
punto los que no pero vamos a ponerse
súper ofendida después del trato que se
le da aquí y lo que nos va a decir ahora
porque mencionemos la palabra brote Pues
mira chica este extracto va a tener de
título el nuevo brote de Marta riesgo
contra Javier iveira sin más o sea es un
título sin más Pues de que estáis todo
el día hablando de mí coja y os conteste
y eso no es un eso no es un brote eso es
contestar a alguien eso es un brote o
sea y ella misma lo ha llamado brote
como Marina bien ha dicho
Pues sí que cuál es el problema dice y
encima te saco guapetón para que no te
quejes lo ves esto es una señal
esto es una señal de que me quiere no
fuera broma Aquí estás de cachondeo
Aquí estás de cachondeo porque estás
poniendo chapa Marta voy a poner una
foto tuya guapetón me entiendes hasta tú
también de cachonde con que yo creo que
es una forma de decir también de que
bueno de que viene a YouTube y que
necesita un poco de casita a ver yo lo
vuelvo así me parece bien Lo que pasa
que lo que nos dice ahora se ha colado
mira y encima eres tan cobarde que dices
que otros medios dicen el brote el brote
el brote otros medios no lo dices tú
pero eres tan cobarde que no eres capaz
de decirlo a la cara ven aquí te lo digo
que esto es un brote Este es otro brote
tuyo y cada vez y creo que soy el que
menos la ha utilizado la palabra brote
De hecho no me suena haberlo utilizado
mucho pero vente aquí que quieres que
vaya a tu casa y te diga Oye Marta que
le voy a poner brote que voy a mencionar
la palabra brote pero que he hecho mina
estás hablando tía
O sea qué tontería más gorda esta
o sea es que no tiene sentido ninguno Lo
que te dice esta chica
utilizas que lo dicen otros para no
ponerlo en tu boca pero al final el
único que lo dice eres tú no lo dices
hasta tú pues sí que lo dices hasta tú
pues luego tres brote Pues sí he brotado
Pues es que lo dice hasta tú
a ver si al final voy a hacer yo el
único tonto aquí que me va a censurar
palabras
vale Y cuatro tuiteros con el perfil de
Pokémon que no me interesan nada ni me
importa entonces
si yo he tenido un brote porque he
contestado de la forma más educada a no
sé cuántos días que lleváis hablando de
si yo me he peleado con una que era mi
amiga que he tenido durmiendo en mi casa
hasta antes de ayer imaginaos el dolor
que puedo sentir yo
como para qué hombre juraríamos hablando
de eso aquí en YouTube porque ella ha
escrito un pedazo de topment en su
Instagram y es lo que hemos comentado y
a raíz hemos empezado a comenzar por el
otro que escribió ayer o antes de ayer
pues si no les pusiera a todos y nos
pusiera todo en sus redes nadie hablaría
de eso
o sea pero es que es que no entiendo
Cuál es la queja porque la queja es que
hemos utilizado la palabra brote bueno
que yo he utilizado la palabra brote
Y aquí mismo acaba de decir ahora mismo
Pues sí he brotado porque me he peleado
porque mi amiga me ha hecho esto y ha
dormido Aquí y ahora se va con marina
total se le va la olla os estáis riendo
de si el brote ha sido patrocinado por
no sé quién más os vale De verdad que
tanto que habéis defendido aquí eh ojo a
esto eh acoso mediático y no al acoso
mediático más os vale que dejéis de
ejercitarlo en YouTube que vais por el
mismo camino
esto es una cosa que no te la voy a
permitir
porque me parece que no te la había
permitido O sea que tú me compares aquí
que tú me compares aquí el acoso
mediático que ha hecho la fábrica de la
tele vale aprobado por telecinco contra
muchas personas donde en sus plató se
han llamado a la gente vete por ahí
[__] se le ha cogido el brazo a una se
le ha echado El plato a otra diciéndole
sucia insultándola saca alumneado se ha
tratado de maltratadora gente inocente
vale se han reído de las personas
mayores diciendo que están cerca de ir a
San Pedro y luego lo han negado diciendo
que era un monta de vox vale que tú
compares teles al seo con eso no te lo
voy a permitir Y si tienes un poquito de
cabeza si te queda un poquito de
dignidad y de cabeza Espero tus
disculpas porque aquí no solamente se
trata muy bien se te ha tratado
demasiado bien vale Yo que yo sepa aquí
todavía no he puesto ninguna
conversación privada contigo
más llamado para desahogarte camequetado
la gana y me he quitado una hora de mi
tiempo que no me sobra para escucharte y
para hablar contigo y vamos es que de
hecho Eso es así y está incluso mi
familia de testigo porque ay Espérate
que voy a salir a hablar con Marta y más
tenía una hora escuchando tus cosas y no
he utilizado nunca ni ni una gota de tus
cosas que más contado en privado para
mis vídeos tanto que dicen no es que
hablas de mí es que habla de no sé
cuánto es que todos los días estamos
hablando hoy de ti porque te gusta
llamar la atención y porque cada vez que
te peleas con alguien brotas porque se
llama brote te guste o no te guste se
llama brote y además de que se llama
brote subiste cinco historias de
Instagram en toda la semana llena de
texto hablando de tu pelea con tu amiga
y como tú comprenderás lo voy a comentar
aquí y habrá veces que te dé la razón y
otras veces que no si tú te ha querido
hacer jackmin
creyéndote que te voy a dar da la razón
en todo No ha nacido todavía un
personaje ni televisivo ni en YouTube
que me pueda comprar
ni el mismísimo ibai me ha podido
comprar fíjate Cuál es el nivel ni el
mismísimo ibai me ha podido comprar que
me he limpiado el culo con su entrada de
la velada imagínate una Marta riesgo que
tendrá notoriedad o no la tendrá si a
nosotros nos da la gana de hablar de
ella en YouTube vale si hay alguien
si hay alguien que se parezca un mínimo
a lo que han hecho en la fábrica de la
tele se llama Marta riesgo sacando un
libro para señalar a su expareja
con un libro que diga tú lo que quieras
decir
describe maltrato psicológico y ahora si
tienes higo demándame a mí porque te lo
digo tú con ese libro estás insinuando
cosas horribles de Antonio David vale Y
si hay alguien que ha actuado como Rocío
Carrasco Esa eres tú Lo que pasa que tú
sí que eres una cobarde y como una
semana dijiste ah y a la otra dijiste B
Pues ahora estás negando que nunca le
vas a dar la razón a Rocío Carrasco el
libro describe lo que describe y lo
puedes colorear el color que te dé la
gana Vale y lo puedes dibujar el color
que te dé la gana Porque te da miedo una
demanda de Antonio David o porque estás
mintiendo directamente vale
retíralo que has dicho de Teresa alseo
Porque si hay alguien que actúa como la
fábrica de la tele sacando ese libro y
montando un pollo con ese libro ha sido
tú
Aunque yo solo me estoy defendiendo de
las barbaridades que decís sobre mí día
sí y día también y que conste que yo
jamás en la vida nunca eh hubiese hecho
esto público o sea nunca no nunca nunca
has brotado tú Oye No hombre es que no
me vas a comparar a una persona que sí
que ha sufrido acoso vale que se han
personado aquí gente enferma en mi casa
que me he tenido que cambiar de casa que
he tenido que cambiar de datos
personales y que he cambiado de todo que
tú vengas a decirme que pongamos la
palabra brote en un título es agoso
Vale cuando no me importa a la hora de
defenderla o no defenderla no me ha
importado ni la confianza que yo tenga
con la gente porque muchas veces ha
peleado con compañeros míos y yo cuando
le he dado la razón a ella pues me da
igual que el otro sea mi colega y le he
dado la razón a ella cuando creo que se
han pasado con ella lo he comentado y
que tú me vengas a mí aquí
personas asas a compararme con la
fábrica de la tele con lo que yo Tanto
he criticado me vas a comparar porque te
hemos puesto la Palabra brote ese es el
nivel tuyo entonces tú Aquí que lo que
quería alguien que te bailara sevillana
todas las tonterías que tú digas
con lo bien que se está tratado aquí que
es que no he vendido ni un ápice de lo
que ella me haya contado ni de lo que
haya hablado conmigo hemos sido súper
cuidadosos súper benevolente con ella y
tú me vas a dedicar aquí unas historias
que estás encima de cachondeo poniendo
hatas chapa Marta y que estás poniendo
ahí Mira qué guapo te pongo la foto y
ahora coges y me comparas con los
asquerosos esos que están imputados por
ponerlos parte médicos y los partes de
la policía de los famosos días Ay pero
no te das cuenta que lo que quieres es
esto O sea realmente está además
intentando perjudicar aquí al personal
como ya se ha visto perjudicada Quiere
pincharnos aquí de una manera u otra el
resto además públicamente dejando
manchitas pero realmente yo creo que lo
que dice no lo piensa pero sabe que va a
provocar reacciones como esta
y al final lo consigue Claro
evidentemente claro pero no tiene no
tiene ningún sentido
el pedazo Disculpa porque ahí se ha
pasado también que se enfade que se
moleste con unas palabritas pues Vale
muy bien pero que te pongas a decir que
os estáis convirtiendo lo mismo que
habéis criticado qué [__] hablas Bueno
ella también mucho ha criticado a haters
que la costaban y tal Y bueno en fin no
sé si me parece súper feo me parece
súper feo cuando ella aquí se la ha
tratado Yo creo que es el mejor canal
donde se la ha tratado
pero es que tampoco tienes que tratar
mejor o peor sino que ya no no sí
literalmente Sí vamos a ver hay canales
donde ella ha ido o ha entrado o con
quien se ha llevado o con qué tal que
muchas veces hay muchos canales que la
han criticado simplemente Porque da más
like meterse con ella en vez de apoyarla
y a mí muchas veces por apoyarla en
cosas que yo creo que ha tenido la razón
se pone la gente a decirme se te ve el
plumero no sé qué es gilipolleces y yo a
mí me da igual la gente los likes y tal
porque yo no dependo de nadie como otros
yo no depende yo no tengo que ir
subiendo marea ni a olas ni acoso de
Papá yo tenés mi mi repercusión me
entiende Pero tú Marta tú sí depende de
que si a mí un día y a mis compañeros
nos da la gana de no mencionar más tus
temas te vas al olvido entonces teme un
poco de respeto tengo un poco de respeto
porque yo lo he tenido contigo y porque
yo no dependo De ninguna opinión para
dar a o para B pero tú sí depende de que
un día a los youtubers nos toquen las
narices y no te mencionemos más Bueno
realmente es a los youtubers y algunos
medios porque
sí que es verdad que Marta o sea en los
medios digitales tiene cabida eh Cuando
hombre si sus estudiantes por hablar de
Antonio David O tal nosotros la gente va
a seguir haciendo temas pero sobre todo
es aquí en YouTube claro por supuesto
que sí y es lo que tú dices que ella
ahora mismo No tienes la sartén por el
mango
tiene cerradas muchas puertas Que ella
misma se ha cargado pero mira
dejar pasar de entrar aquí la semana
pasada que contemos su historia la de
veces que he hablado con ella que habla
conmigo no sé qué Y por qué he puesto la
palabra brote y porque hemos hecho aquí
un chiste que es una completa gilipollez
porque es que ni siquiera es humor negro
ni siquiera es una broma desagradable no
es absolutamente nada o sea el brote
viene el brote es apropiado por tres al
cero no por culpa de tres con eso nos
vas a comparar con la fábrica de la tele
tía que se puso el Jorge Javier en
directo a decirte se nutria a reírse de
todo y ese te han hecho aquí videos
defendiéndote tía o sea no te mereces ni
que te vuelva a atender por teléfono así
de claro te lo digo tía no sé qué [__]
te cree que eres
no sé quién [__] Te crees que eres de
verdad
donde parece que yo he hecho algo y digo
pero hay que tener poca vergüenza si la
persona que lo has hecho eres tú
o sea eres tú Que entiendo que te
apetezca mucho subir Los Seguidores que
estoy segura que vas a salir por YouTube
en cualquier momento pero chica un poco
de respeto que has estado en mi casa
hasta antes de ayer
has estado en mi casa hasta antes de
ayer durmiendo
o sea de verdad
que es que ya a veces uno se calla pero
luego otras veces como muchas de
vosotras decís el silencio no sé si
siempre favorece porque al final parece
que te callas porque tienes que callarte
pero yo no me callo porque me tengo que
callar la que se debería callar es ella
y ahí está poniendo un comunicado Como
si fuese la reina Letizia Y por cierto
que mi canal de YouTube seguirá y sigue
lo que pasa es que gracias a Dios al
señor estoy teniendo mucho trabajo en
Instagram y otro trabajo que ya os
contaré cuando pueda salir a la luz pero
estoy haciendo más cosas que las que
Aparentemente veis y estoy deseando
abrirme el canal y claro lo que pasa es
que el canal yo voy a decir que van a
ser las natassian porque claro cuando
veo que hay que se genera ese interés
por si me he peleado con una amiga o por
si no sé por cualquier cosa de estas tan
Absurda tan Absurda no tan Absurda para
el resto pero importante para mí [__]
yo digo luego dicen que no género
interés por favor pero que hablen de
otra cosa que me dejéis a mí con mis
redes con mis seguidoras con mis
seguidores que cuente lo que quiera pero
vosotros para que os hacéis secos con
toda la gente súper top que hay de la
que hablar pero si estás encantada
de este camisón fresquito así que ya
tenéis trabajo en Twitter para ponerme a
parir Mírala mírala Mírala el camión
descosido
y no me hace falta ser psicóloga yo no
voy a diagnosticar os pondría O podría
poner las tres horas de esta mujer pero
me quedo con va a ser la última vez que
voy a hablar de ella en YouTube Yo me di
cuenta perfectamente del tipo de perfil
de esta persona y repito que cada uno
entienda lo que quiera es una persona
que yo quiero tener muy muy lejos en mi
vida la gente de aquí me conoces de hace
cinco meses no soy perfecta pero lo uso
y sana y no soy tóxica y no la quiero
tener cerca de hecho contacto cero
piedra gris por eso hoy después de dar
esta información y aclarar lo que tú me
preguntes va a ser la última vez y lo
juro que voy a hablar de ella en YouTube
exceptuando si se casa y lo tengo que
dar en la razón porque me toca a mí
que lo estás diciendo
no que yo estoy reconociendo que
hablamos de ella de cosas que sean
noticiables sobre a mí si se pone un
todo tal yo lo estoy reconociendo que si
he vuelto a hablar de ella aquí Claro
que sí
se me pide por algún motivo no voy a
hablar nunca más de ella porque creo que
es lo que más le va a doler que no
hablemos de ella así que que siga
engañando a quien se la siga creyendo
porque a mí ya después de lo del otro
día no y precisamente por mi amiga Desde
hace seis años que ha estado aquí
hasta hace tres días
Pues he decidido que es la mejor modelo
para llevar su colección
esa persona
pero no no es por hacerme daño no la
loca la Coco la Coco soy yo Igualmente
estoy deseando ver el trabajo que hace
Marina como influencer tanto que se ha
reído de mí
esperando ver cómo mueve esos vestidos
esas camisas esos outfits y aquí estaré
yo también para comentarlo
[Risas]
sabes lo que le digo yo que estoy
deseando la vela a ella de youtuber
Pues mira
no sé
esto no está apagado
no pero no me siento muy mal esas cosas
[__] porque precisamente
aquí se le abre la puerta a todo el
mundo se trata bien a todo el mundo se
Procura siempre opinar sin falta respeto
se intenta ser lo más objetivo posible
dentro de que somos personas porque al
final la gente objetiva no somos porque
somos personas entonces somos subjetivas
sabes pero dentro de cada intento ser
neutro mirar las cosas por aquí por allá
Oye pues aquí la entiendo Pues aquí no y
por qué te digan la palabra brote te vas
a poner a decir que somos acosadores que
estamos haciendo acoso mediático cuando
aquí yo soy el primero que se ha partido
la cara con gente y que he condenado
cuentas que hacen burlas de su físico
que hacen burlas de su cara de su nariz
no le pongo ni foto de cuando no tenía
la nariz operada tía
no le pongo ni fotos las miniaturas a
ella no le gusta por eso por eso es lo
que te digo
escribimos algo tal tampoco usaría
actuales sabes tampoco no cuesta nada o
sea fíjate eso si la tengo respeto que
incluso no le pongo ni foto de cuando no
tenía la nariz operar porque sé que le
molesta mucho la nariz que tenía y el
tema de su físico y demás y que o sea
que me trates a mí cuando o sea yo sé
que hay canales que sí yo sé que hay
canales se me ocurre Uno Vale que si se
ha pasado con su físico le ha puesto
moto la ha hecho escudándose los memes
pero
no estés al señor ni ni de lejos Este
salseo pero me Yo entiendo que a lo
mejor hasta dónde ha dicho hombres que
ha dicho que un brote yo me ofendo mucho
porque me dice que un brote pero que
hemos criticado ponerte a decir que
estamos haciendo que lo que hemos
criticado pero que [__] está qué [__]
estás hablando
que estamos que estamos hablando que
estamos haciendo lo que hemos criticado
porque cuando estás hablando
que cuando estás hablando En qué en qué
en qué mínimo ápice se parece esto un
poco a lo que hemos criticado
en nada en absolutamente nada Es que es
patético lo que ha hecho pero bueno ya
está Espero su disculpas O sino conmigo
ya lo tiene lo tiene Claro porque la
verdad Pero creo que vas a tener que
estar esperando bueno
Bueno para mí hace mucho tiempo
si tú me comparas a mí
decir brote con la cosa que está
diciendo ella de nosotros
A lo mejor un poco desproporcionado y
diga lo que y diga lo que diga en el Y
eso lo dije aquí en la entrevista diga
lo que diga cuando tú estás sacando ese
libro tú estás insignando una cosa muy
fea con Antonio David y lo puedes
colorear el color que tú quieras pero el
libro describe lo que describe un trato
que no es bueno con un con tu pareja me
entiendes
más orientado a eso sí sí sí un beso
checho o sea yo pienso que el libro
es que el WhatsApp no lo puedo abrir que
yo pienso que ella cuando está sacando
el libro está insinuando cosas feas de
Antonio David está con un psicópata no
no yo no he dicho eso en el libro no
pone psicópata
Sí si lo pone el libro habrá psicópatas
integrados Por supuesto que siempre me
lo llevo 200 veces Javi
seguro que te quieres quedar aquí
conmigo
que me manda Pili por favor aquella
persona que tenga pensado
traicionarme
parece una película
de mi entorno que quiera hacerme daño
por favor hacerlo ahora y así me lo
quito todo de golpe